ps Fred+10. É mano to com moral nessa porra! Meu quadro agora é semanal gente. E o tema de hoje são as camisas mais escrotas da historia do futebol. Se liga nisso aqui, o Bolivão me emprestou a coleção de camisa dele. Tá um puta cheiro "de gaveta" aqui nesse estúdio. Mais ainda bem que hoje em dia as camisas são mais da hora, são mais bem desenvolvidas. Que e o caso da camisa nova do São Paulo feita pela Under Armour, e ela ta disponível em pré-venda na Netshoes. Então o link da aqui em baixo na descrição. Clica lá mano e você vai ter a camisa primeiro que todo mundo. Então você que é são-paulino aí, dá essa moral pra gente aqui no Desimpedidos
Agora eu tenho vinheta gente  to feliz pra caralho roda a vinheta Brasil
FRED mais dez
seu cu essa é do Andreoli caralho
quebro a
quebro a televisâo
foi mal ai viu gente
começando pela posiçao de numero 10
que e essa camisa horrorobilicima
nem existe essa palavra
do flamengo
se liga nos modelos que eles usaram pra
pra apresentar o uniforme novo
olha isso o  Willians com essa cara de quem vendia
bala no farol e o bruno goleiro que nao precisa nem falar